# Домашнее задание
Добавляем в модель данных дополнительные индексы и ограничения

## Цель: Научиться применять индексы в реальном проекте

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
* Проводим анализ возможных запросов\отчетов\поиска данных.
* Предполагаем возможную кардинальность поля.
* Создаем дополнительные индексы - простые или композитные.
* На каждый индекс пишем краткое описание зачем он нужен (почему по этому полю\полям).
* Думаем какие логические ограничения в БД нужно добавить - например какие поля должны быть уникальны, в какие нужно добавить условия, чтобы не нарушить бизнес логику. Пример - нельзя провести операцию по переводу средств на отрицательную сумму.
* Создаем ограничения по выбранным полям.